MANUAL

Dados para gráficos entrados na mão:
    Pasta: 'data\digitados'
    Usar Excell ou editor de textos para editar o arquivo .csv
    Salvar com campo delimitador = ;   e  delimitador de texto = "
    Conjunto de caracteres: UTF-8
    Se precisar usar o ; em algum texto, coloque o texto inteiro entre aspas (ex: "palavra; palavra")
    vtype:
        perc   = exibe %,
        value  = exibe sem % (se group for diferente de name, converte valor de índice para diferença)
        rvalue = não converte valor de índice para diferença entre valores


Conversão de entre códigos e nomes nos ativos:
    Arquivo: '\data\config\assets_codes.csv'
    Coluna 'code': Código usado no Yahoo, pode ser repetido para nomes diferentes.
    Coluna 'name': Nome para ser digitado e/ou aparecer na tela (deve ser único).
                   Quando nomes diferentes são associados a um mesmo código, no
                   caso da exibição, será selecionado o primeiro nome.


Entrada de novo dado manualmente:
    IGP-M, IGP-DI:
        https://extra-ibre.fgv.br/autenticacao_produtos_licenciados/
        Selecione no lado esquerdo da tela:
            SÉRIES INSTITUCIONAIS FGV (Consultas Gratuitas)
            ÍNDICES GERAIS DE PREÇOS - IGP
            Índice Geral de Preços do Mercado - IGP-M
            Índice Geral de Preços - IGP-DI
            Escolha a opção de consulta
                Último dado
        Arquivo: 'data/fgv/IGPM_BR.csv':
            date,dayup,nindex,valor
            mm/aaaa, dia_da_divulgação, índice_divulgado, variação_perc_no_mês[colocar 0]
        Arquivo: 'data/fgv/IGPDI.csv':
            date,nindex,valor
            mm/aaaa, índice_divulgado, variação_perc_no_mês[colocar 0]



Posicionamento da Legenda:
Alterar no arquivo data/digitado/config_var.csv



- Selecione o ítem
- Clique em adicionar dado
- Entre com o valor
