MVP – Site

Usar csv como BD se for mais fácil. Ou se criar BD, passa o script para eu rodar no servidor.

1)	Um login com senha
    Pode fazer duro só para teste.

2) Cada gráfico tem um .csv com dados básicos (título, subtítulo, fonte dos dados, ...)
    Esses dados que tem no csv e mais alguns pode ser editáveis

3) Gera um .csv com esses dados todos e chama o python com o nome desse csv

4) Opção de criar do nada um csv
    Campos para preencher com eixo x
    Campos para preencher com eixo y

3)	Dois tipos de gráfico
a.	Sem parametrização (os que são puxados automaticamente IBGE, Bacen etc)
b.	Parametrizados (vamos começar apenas com gráfico de barras de uma única série o que implica sem a necessidade de legenda) O que o usuário pode mexer:
i.	Digitar os dados, usuário define se:
•	Dados no tempo: diários, mensais, trimestrais, quadrimestrais, semestrais , anuais
•	Dados soltos : nome de países, regiões do pais e até datas sem periocidade definida (como estamos falando de gráfico de barras, não há problema no eixo x)
•	A tela de digitação , se der, pode se parecer com um excel ou google planilhas recebendo copiar ou colar. Se não, vai um csv
•	Legal ter um previews que vá aparecendo a medida que a pessoa digita ou um botão atualizar
ii.	Quantidade de barras que serão feitas
iii.	Largura das barras
iv.	Título
•	Tamanho de letra do título
v.	Subtítulo
•	Tamanho de letra do subtitulo
vi.	Fonte (de onde vieram os dados)
•	Tamanho de letra do Fonte
vii.	Largura das barras
viii.	Altura das barras
ix.	Posicionamento vertical de quando começa o gráfico
x.	Posicionamento horizontal de quando começa o gráfico
xi.	 decimal = número de casas decimais
xii.	mult;1 (deixar em 1, se colocar 1000 ele pegará o dado e multiplicará por mil, ex 4 vira 4000)
xiii.	divshow;1 (deixar em 1, se colocar 1000 significa que o gráfico lerá 4000 como 4k)
xiv.	group;
xv.	        name = exibe exatamente o texto no eixo x
xvi.	        1 = Usado para dado mensal
xvii.	        12 = acumula dados dos últimos 12 meses
xviii.	        yearly = acumula dados mensais para gerar anual
xix.	        yearlyv = pega dado de Dezembro e compara com ano anterior
xx.	    yref;0 (deixar em 0)
xxi.	    ylines;(valores das linhas adicionais, ex: se quiser uma linha em 100 e outra em 500 usar 100,500 e deixar depois do;)