- Download do .csv
- Download com nome melhor para o arquivo baixado, ao invés do número sequencial
- Ver se dá para desistir se estiver demorando muito.
- Limitar número de barras, quando estiver no "name".



Números nos campos:
- Testar cinza clarinho nos default
- Preencher com número default quando clicar
- Mostrar valor default no help
- Fazer um modelo com tudo preenchido para ver como fica (TUDO_PREENCHIDO.csv)
- Fazer um modelo com tudo vazio para ver como fica (TUDO_LIMPO.csv)


Legendas:
Criar novos campos para legendas adicionais.
OU MELHOR, clica na tela e entra com texto na posição,
depois pode arrastar, mudar cor, tamanho


Server:
- Copiar arquivo com mesmo nome sequencial para a pasta digitados. Se 2 pessoas criarem
o mesmo gráfico ao mesmo tempo, pode dar cagada se houver mais de um servidor atendendo.
- Se campo (x) não contiver tipo de data reconhecível, pode pedir para arrumar
  "tipo de data não reconhecido, use Agrupado por "Outros", ou trocar automático




RESOLVIDOS
==========

Ok- out_158.txt salvou com nome do Grafico Errado ('IGPM'), deveria ser 'MaisRentMarco'
    Deve ter sido causado pelo problema de selecionar sem apertar ENTER (depois corrigido)

Ok- Achar erro: "G Error: not enough values to unpack (expected 2, got 1)"
    Estava faltando group;name em arquivo sem datas

Ok- Salvar mais info sobre o erro (número, symbol e data)
    Feito
